poprawić zamianst zmknij to anuluj
dokument sie utrywa i brakuje widoków
możliwoć wpisanaia 0 (wyprzedane)
Pole ilosc brak wypisanych ograniczen co do wartosci wpisywanych w to pole
poprawić " Wyświetlony zostaje stan obecny magazynu Scenariusz alternatywny "
6b. Wyświetlony zostaje stan obecny magazynu  => 7b
7c. Nie ma zapisanej, więc zostaje utworzona wersja robocza  => System zapisuje aktualną wersje roboczą
8c. Na ekranie widad wciąż kopie roboczą  => wywietlona zostaje wersja robocza
8d. Użytkownik wybiera przycisk "TAK" => nadpisz
8e. Użytkownik wybiera przycisk "NIE"  => anuluj
9e. Zostaje wczytany poprzedni widok= > okno się zamyka
5. Użytkownik wybiera przycisk "TAK" => wczytaj
5a. Użytkownik wybiera przycisk "NIE" = > anuluj
urwany plik 

popup wczytania historii inwet. => przycisk zamknij (popup)  powniene usuwac wersje robocza
ujendolicić popupy
jak byla wersja robocza to przycisk napdpisz, a jeżeli nie było wersji roboczej => zapamiętaj
sprawdzić czy cofnij zmiany nie kasuje kopii roboczej, ma nie usuwać (ew. czy ma usunac kopie robocza)
brak diagram sekwencji inwentaryzacji

nowa funkcjonaloc
eksport całej historii, eksport historii inwentaryzacji dla danego produktu, eksport danej inwentaryzacji
drukwoanie raportu (z danej inwentaryzacji, z konkretnej daty) => export do xml
Dokumentacja techniczna -> dodać przykładowy widok xml

